Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Уво Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Қайғылы Өте қайғылы
Тағы да сол арман
Мен жылап жатырмын ба?
Бұл ол
Қайғылы
Мен тағы да күлдім
Ол атылды ма?
Мен оны бүгін көремін
Кішкене ғана
Кейінірек
Біраз уақыттан кейін
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Тағы да
Ара жинағы
Қазір қайдасың?
Менің тағдырымды аяқтадың
Сөз менің ішімде жайылады
Гало жорғалап кетеді
Сен менің тағдырымды аяқтадың
Сіз менің орнымды толтырасыз
Кел, мені құтқар
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Таңғалатын ештеңе жоқ — кенеттен біздің көптеген жолдастарымыз қаза тауып жатыр.
Мағынаны қарт әлі қадағалап отыр.
Эй, Лил, міне, солай.
Ақпараттық бюроның деректер банкіне 74 рет кірді.
Оның үстіне мұндай қысқа мерзімде тек анонимді аккаунттардың болуы біртүрлі.
Әрине
Жоғары өкілеттілікпен жүйеге кіру Қауіпсіздік станциясынан кіруге болады деп ойлау орынды ма?
Мен мұны орындаймын
Осы орманнан өтсек, біз сенің қасыңда боламыз.
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
машина
Юкине-кун, барсың ба?
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
қатаң
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Қабылдау
Заң você
Дороти, сен қайдасың?
Ум...
Дороти…
Міне, Винсент.
Жоқ!!
TensorFlow ұнамады
Не?
Бұл жауды бәлді Кейін Т shinA👶
sempre거 G
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Ааааааааааааааааааааааааааа
Бұл менмін
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Не бақыланады?
Жоғалған растау
Қозғалыс болжамының ауқымы жаңартылды
Мен әлі аяғымды таба алмай жүрмін. Мені басқармасаң не істеймін?
Барлығы бізбен байланысты. Мен ешқандай сылтауларды тыңдамаймын.
Бізге бір сәт еркіндік беріледі, сондықтан оны жүрегімізге түйіп алайық. Бізге тез тыныштық бер.
Ерте қоғамдық темір жолдар да бар, мысалы, қоршау түрі.
Қанша жұлдыз болса, сонша жұлдыз бар.
Мен түсінемін.
Вирусты іздеп қана қоймай, инфекцияны енгізіңіз.
Ұстап алсаң, ерекше.
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Мұндай жерде махаббат түрі бар ма?
Алып тасташы, өтінемін...?
Мен бұл Пино немесе басқа нәрсе екеніне сенімдімін.
Пино
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Винсент заңы қайда?
Эй, эй, Пино - Пино.
Пино - бұл жай ғана Пино.
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Эй, бұл Пино ғой, сенің даусың сондай қатты.
А, бұл заңсыз қолданба ма? Сондықтан ол Love Face Autorave деп аталады.
Сол жерде қалуыңызды өтінемін.
Тыңда, мен сонда біраз отырамын.
Иә
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Ах
Уф… Таңертеңгісін-ақ шаршап біттім.
Қайсысы? Сәлем, сен кімсің?
Винсент немесе Лил Обсервация?
Қазір қайдасың?
Dolcy қарулы автолавы
Мен емес, олар.
Бұл қақпан, осының бәрі.
Егер бұл операция сәтті өтсе,
Неліктен бұлай болды?
Егер сіз осындай жерде болсаңыз, маған көмектесіңізші.
Менің сенім арта алатын ешкімім жоқ.
Ол жерден не көруге болады? Сіз қашуыңыз керек.
Жеңіл рельс қиылысады
Сіз бұдан былай штепсельдік саңылаудан шығуды жоспарлап отырсыз ба?
Мені ұрып-соққан артық
Сыртта күту – өлім әлемі.
Винсенттің жақсы азамат болуы екіталай.
Даусыңызды естігеніме қуаныштымын
Мен де желдеткішті ашамын, оған дейін күтіңіз.
Винсент
Өзіңді тым биік ұстама
Құт
Уф
А, басқа жолды табайық.
Бұл ауыр.
жетіспеушілік
Абба
me k 3
Юкине-кун, барсың ба?
жолдастар
Иә, иә
Маған сөмкеңізді қарызға беріңіз.
Пиена Пина
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
Ол түсінді ме?
Лил орталық ақпарат агенттігі оны тым көп қуып жүргендіктен, Entourage еш жерде көрінбейтін сияқты, бірақ ол иммигранттар қонысындағы қылмыс орнын зерттеп жатыр.
Ол 15 минуттан кейін менің артымнан келе жатқан болар еді. Кешіріңіз. Сақ болыңыз.
Гномдар жұқтырған авторабу Олар бірдей қашу жолымен жүрді ме?
Қазір маңызды емес пе?
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
a전에
Бұл тығырық емес пе?
мадақтау
қоштасу
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Хан а-ға тым ұқсайды. Мен оның кімге ұқсайтынына таң қаламын.
Барлық азаматтар үлгі ретінде параллельді ақпаратты пайдаланады, ал жергілікті жуықтаулардың мағынасы жоқ.
Өйткені, оны барлау бюросына тағайындамау керек еді, т.б. Жоқ, бұл тәрбиелік тұрғыдан дұрыс шешім болды.
Дәлелдер бізде азамат деңгейінде сезімталдық деңгейінің ең жоғары екенін көрсетеді, бұл тамаша нәтиже.
Алайда, осыдан туындайтын әрекет күші қазіргі жағдай.Егер біз бұрынғы дін туралы айтатын болсақ, Қауіпсіздік бюросы ше?
Мен тыныш отыра алмаймын, мен ұзақ ояндым. Қалай болғанда да, мен бұл Ромдоның шығу тегі екенін жоққа шығара алмаймын.
Жағдайды мүмкіндігінше тезірек шешу үшін шұғыл шаралар қабылданса, Raison d'Etre күйреді.
Бұл жалғыз алаңдаушылық факторы
Қызық, Винсент бар ма?
Мен мұнда жалғызбын.
Менде енді ештеңе жоқ
Тым көп
Сәлем
Шық, Винсент.
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Lir Observer
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Boo Boo Centro Неге сізді қауіпсіздік бюросы қуып жатыр?
Бақылаушы: Не көргеніңді айт.
Жуынатын бөлме Мұны қалай түсіндіруге болады?
бұл неліктен
Егер сіз бұрыннан білсеңіз
Сол құбыжық
Сауда орталығында маған кенет шабуыл жасалды, күзет бюросы мені қуып кетті.
Бақылаушы Мен ештеңе істемей тұрғанда неге құбыжықты көрдім?
Прокси
Винсент Ло, қозғалма.
Менің нұсқауларымды орындайсыз ба, Қауіпсіздік бюросы?
Винсентке не болды?
жаңа
иә
бежан
болды
Уф
Ааааааааааааааааааааааааааа
Юкине-кун, барсың ба?
мен ақымақпын
дит
Сіз әрқашан жақсы азамат болуға тырысып, өзіңізді өлтіріп, өзіңізді толтырдыңыз.
Кез келген уақытта, кез келген жерде
В-цент!
Нәтиже осындай ма? Бұл мүмкін емес деп ойлаймын.
В-цент
Тыңдаңыз! Мен қартқа айтамын! Қауіпсіздік бюросының да оған араласуына жол бермеймін!
Мен жүйеге күмән келтірмей бәрін жасадым.
Міне, жақсы азамат болудың шарты.
Жарайды!
Бірақ мен жақсы азамат бола аламын деп ойлаймын.
сөзсіз Лорд Дэмиан болары анық.
Неліктен оны өшіру керек? Оны алыңыз!
Кез келген әрі қарай шығарылым бүкіл емтиханға қауіп төндіреді
В-цент!
Сол жігіт
Соңы
Барлығы
хаммонд
컬럭
Айға ғайып болған адам Лабиринтке жол артта қалды
Жұмақ шымылдығын түртіп жатқан ойлар адасқандарды оқуға, сурет салуға шақырады.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory